Episode 3
ភាគទី 3
Kediaman Hua
Kediaman Hua
hungry?
ឃ្លាន?
Sir, Mr. Chong has arrived.
លោក ឆុង បានមកដល់ហើយ។
good.
ល្អ
- teacher. - sorry.
- គ្រូ។ - សុំទោស។
I was late because I was busy.
ខ្ញុំយឺតព្រោះខ្ញុំរវល់។
are you okay. Work is more important.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។ ការងារគឺសំខាន់ជាង។
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Yes, let's sit down.
បាទ តោះអង្គុយចុះ។
Because it's late...
ព្រោះយឺតហើយ...
As punishment, you must drink a glass of wine.
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម អ្នកត្រូវតែផឹកស្រាមួយកែវ។
Well, I'll pour you a full glass.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នកពេញមួយកែវ។
This is an aged wine bottle.
នេះគឺជាដបស្រាដែលមានអាយុកាល។
We haven't started eating yet.
យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមញ៉ាំទេ។
Don't drink the wine first.
កុំផឹកស្រាជាមុន។
approval.
ការយល់ព្រម។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Eat first.
ញ៉ាំមុន។
Yeah, eat something.
បាទ ញ៉ាំអី។
great. let's eat.
អស្ចារ្យ។ តោះ​ញាំ។
- Yes, let's eat. - Okay, let's eat.
- បាទ តោះញ៉ាំ។ - មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Do you like this food?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនេះទេ?
Very good.
ល្អ​ណាស់។
no.
ទេ
Please congratulate my sister-in-law.
សូមអបអរសាទរប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Drink up, daughter-in-law. This is a good wine.
ផឹកឡើងកូនប្រសា។ នេះគឺជាស្រាដ៏ល្អ។
My father kept it.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
I drink first.
ខ្ញុំផឹកមុន។
how?
យ៉ាងម៉េច?
let's eat.
តោះ​ញាំ។
one more.
មួយទៀត។
I'm saving this for special occasions.
ខ្ញុំ រក្សាទុកវាសម្រាប់ឱកាសពិសេស។
Eat, honey.
ញ៉ាំ, ទឹកឃ្មុំ។
Go ahead and try it. older brother.
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។ បងប្រុស។
Congratulations again.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
From the comfort of your own home.
ពីការលួងលោមនៃផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- Eat it. - great.
- ញ៉ាំវា។ - អស្ចារ្យ។
let's eat. Eat again.
តោះ​ញាំ។ ញ៉ាំម្តងទៀត។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Go ahead and try it.
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
Congratulations again .
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត ។
For the first time...
ជាលើកដំបូង...
I met you...
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក...
I think you and my sister...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
A matching couple.
គូស្វាមីភរិយាដែលត្រូវគ្នា។
Now, drink it.
ឥឡូវនេះ ចូរផឹកវា។
Make it like your own home.
ធ្វើឱ្យវាដូចជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
We are family now.
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
Agree? me...
យល់ព្រម? ខ្ញុំ...
My sister found the perfect person.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
You must treat that person well.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មនុស្ស​នោះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Well, one more drink. Congratulations again.
ជាការប្រសើរណាស់, ផឹកមួយបន្ថែមទៀត។ សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
Brother...
បង...
Please help us succeed.
សូមជួយពួកយើងឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។
As Madame Kediaman Zhong...
ក្នុងនាមជាលោកជំទាវ Kediaman Zhong...
You will meet many women in the future.
អ្នកនឹងជួបស្ត្រីជាច្រើននាពេលអនាគត។
Find a good girl for your brother.
រកស្រីល្អអោយបង។
- Did you hear? - Go ahead and try it.
- តើអ្នកឮទេ? - ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
My brother is 23 years old...
បងប្រុសខ្ញុំអាយុ២៣ឆ្នាំ...
And I need to get married quickly.
ហើយខ្ញុំត្រូវរៀបការឱ្យបានឆាប់។
Of course, there are many concubines, but...
ជាការពិតណាស់ មានស្រីស្នំជាច្រើន ប៉ុន្តែ...
Who lives in that person's house?
តើអ្នកណារស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកនោះ?
I heard that he bought a lot of maids .
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ទិញ​អ្នក​បម្រើ​ជា​ច្រើន ។
If you are legally married...
បើរៀបការស្របច្បាប់...
There won't be room for them all.
វានឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។
You can't say that.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
Every man has several concubines.
បុរសគ្រប់រូបមានប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
However, a legitimate first wife is essential.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រពន្ធទីមួយស្របច្បាប់ គឺចាំបាច់ណាស់។
yes?
បាទ?
Why couldn't Mom find it for Dad?
ហេតុអ្វីម៉ាក់រកប៉ាមិនឃើញ?
Don't be stupid.
កុំល្ងង់។
Kian.
កៀន។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
naught.
មិនអីទេ
Eat it.
ញ៉ាំវា។
older brother.
បងប្រុស។
We became a family.
យើងបានក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
Listen, do you have enough maids?
ស្តាប់ តើអ្នកមានអ្នកបំរើគ្រប់គ្រាន់ទេ?
If not, you can tell me.
បើមិនអីទេ អាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
I just bought a lot of pretty maids.
ខ្ញុំទើបតែទិញស្រីស្អាតជាច្រើន។
If you like it, we'll send it to you.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត យើងនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
Huang, Shen is drunk.
Huang, Shen ស្រវឹង។
Take him to his room.
នាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
- Be nice to your sister. - All right.
- ធ្វើល្អចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
Did you understand? me...
តើអ្នកយល់ទេ? ខ្ញុំ...
Teacher, please go.
លោកគ្រូសូមទៅ។
go away. I can barely speak...
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចនិយាយបាន ...
With my sister.
ជាមួយ​បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
Please set him free.
សូមដោះលែងគាត់។
Take the cane I use for physical training.
យកអំពៅដែលខ្ញុំប្រើសម្រាប់ហ្វឹកហាត់កាយសម្បទា។
rattan...
ផ្តៅ...
Sorry, I'm a little drunk.
សូមទោស ខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច។
Let me ask myself first.
ខ្ញុំសូមសួរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
- We... - Dad.
- យើង ... - ប៉ា។
late. We go first.
យឺត។ យើងទៅមុន។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Always visit us.
តែងតែមកលេងយើង។
Go home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Why mention wisteria?
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពី wisteria?
You ruined the food.
អ្នកបំផ្លាញអាហារ។
I haven't talked to him yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
I haven't had a drink yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកស្រានៅឡើយទេ។
Drink it.
ផឹក​វា។
You drink alone.
អ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង។
Why did you come back in such a hurry today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រញាប់បែបនេះ?
Don't you want me to talk to your father?
មិនចង់និយាយជាមួយឪពុកទេ?
He was just talking...
គាត់គ្រាន់តែនិយាយ ...
About work issues.
អំពីបញ្ហាការងារ។
Even though they are both married...
ទោះ​បី​ជា​អ្នក ​ទាំង​ពីរ ​រៀប​ការ​ហើយ...
We should not mix work and family .
យើង​មិន​គួរ​លាយ​ការងារ​និង​គ្រួសារ​ទេ ។
Thank you for your consideration.
អរគុណ​សំរាប់​ការពិចារណា​របស់​អ្នក។
If only my father could...
ប្រសិនបើមានតែឪពុករបស់ខ្ញុំអាច...
Stop thinking About maintaining a relationship...
ឈប់គិត អំពីការរក្សាទំនាក់ទំនង...
That will make my job easier
វានឹងធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល
Appears to be painful to the eyes In the Zhong family...
ហាក់ដូចជាឈឺភ្នែក នៅក្នុងគ្រួសារ Zhong...
Make my life difficult
ធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំលំបាក
Father's power I can no longer deny it.
អំណាចរបស់ឪពុក ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធវាទៀតទេ។
Because he agreed To Mu Yunping's opinion...
ព្រោះគាត់យល់ព្រម ចំពោះគំនិតរបស់ Mu Yunping...
I have to...
ខ្ញុំត្រូវ...
I miss you Muyao
ខ្ញុំនឹកអ្នក Muyao
Sir, the guard said...
លោក​អ្នក​យាម​និយាយ​ថា...
Mr. Mu ran away.
លោក Mu បានរត់គេចខ្លួន។
If you have to go, you have to go.
បើត្រូវទៅ អ្នកត្រូវតែទៅ។
I can go alone.
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
We'll be waiting for you at Hua Residence.
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Hua Residence។
sorry.
សុំទោស។
Penjara
ប៉ែនចារ៉ា
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Sir, I'm on my way...
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ...
To find my family.
ដើម្បីស្វែងរកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- How can I help you? - progress.
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា? - វឌ្ឍនភាព។
I need to talk to the guard.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកយាម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
what?
អ្វី?
Do you want to share a prison with your father?
តើអ្នកចង់ចែកគុកជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
How many...
ប៉ុន្មាន...
Who do you want to fool with this look?
ចង់​បោក​អ្នក​ណា​ជាមួយ​រូបរាង​នេះ?
My father is innocent.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស។
So I will find the truth.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត។
Many people won't believe you.
មនុស្សជាច្រើន នឹងមិនជឿអ្នកទេ។
do you trust me
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ
Are you on your way to your in-laws?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅ​រក​ក្មេក​របស់​អ្នក​ឬ?
This is not the place to talk.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
why? Can't you see him?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនឃើញគាត់ទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Mu Yao and I are like brothers.
Mu Yao និង​ខ្ញុំ ​ប្រៀប​ដូច​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា។
He's in trouble now.
គាត់​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
So I am very worried.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
So I would like to meet him.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
Do you know everything?
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ?
Qian, trust me.
Qian, ជឿខ្ញុំ។
I only do this because that person is an acquaintance of mine.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
You don't need to explain it to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
I know you and Mu Yao are close...
ខ្ញុំ ដឹងថាអ្នកនិង Mu Yao ជិតស្និទ្ធ ...
And he was a good friend.
ហើយគាត់គឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
I just want to talk to him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់។
I don't want to ask you.
ខ្ញុំមិនចង់សួរអ្នកទេ។
great.
អស្ចារ្យ។
Qian, we did it as a friend.
Qian យើងធ្វើវាជាមិត្ត។
When you were awake at the funeral with me...
ពេលភ្ញាក់ពីដំណេកជាមួយខ្ញុំ...
I vow to love only you in this life.
សន្យាស្រលាញ់តែអូនមួយជីវិតនេះ។
Thank you for your confirmation.
សូមអរគុណសម្រាប់ការបញ្ជាក់របស់អ្នក។
But it wasn't me who swore.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានស្បថ។
Kalau betul pun...
Kalau betul pun...
It won't stop you...
វានឹងមិនបញ្ឈប់អ្នក...
Falling in love with him
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់
The person blocking the way is me.
អ្នកបិទផ្លូវគឺខ្ញុំ។
After talking with Qian today...
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Qian ថ្ងៃនេះ...
I have noticed that he is more mature now.
ខ្ញុំ ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
Then you will feel at ease.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
That's right, that person has changed a lot.
ត្រូវហើយ បុគ្គលនោះបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
He used to call me spoiled.
គាត់ធ្លាប់ហៅខ្ញុំថាខូច។
Now he's grown up too...
ពេលនេះគាត់ធំហើយ...
And call me formally.
ហើយហៅខ្ញុំជាផ្លូវការ។
Think of it this way.
គិត​បែប​នេះ​ទៅ។
One day...
មួយថ្ងៃ...
That person will be your wife.
មនុស្សនោះនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
So it's good to mature quickly.
ដូច្នេះវាជាការល្អក្នុងការចាស់ទុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It's been 3 days since he got married...
រៀបការបាន៣ថ្ងៃហើយ...
And he is too formal for me.
ហើយគាត់គឺផ្លូវការពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
That person is also depressed...
ម្នាក់នោះក៏បាក់ទឹកចិត្ត...
Talking to me today.
និយាយជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I don't think I know him.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ។
He is like a stranger.
គាត់គឺដូចជាមនុស្សចម្លែក។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
That person always acts...
បុគ្គលនោះតែងតែប្រព្រឹត្ត...
in front of you
នៅចំពោះមុខ​អ្នក
How can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Of course you are wrong.
ជាការពិតណាស់អ្នកខុស។
It's an old story.
វាជារឿងចាស់។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
He is now married into another family.
ឥឡូវនេះ គាត់ បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារមួយផ្សេងទៀត។
That means...
នោះ​មានន័យថា...
We don't have to worry...
យើងមិនបាច់បារម្ភទេ...
Again about our children.
ជាថ្មីម្តងទៀតអំពីកូន ៗ របស់យើង។
great.
អស្ចារ្យ។
Sensei should get married
Sensei គួរតែរៀបការ
At this age.
នៅអាយុនេះ។
sulfur.
ស្ពាន់ធ័រ។
Where do you want to sneak away?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Tuan, Tuan Hua...
Tuan, Tuan Hua...
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
Please let me know.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
Tuan.
ទួន។
He said he couldn't sleep after drinking.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​។
So he asked...
ដូច្នេះគាត់បានសួរ ...
I brought a woman from Baekhwagung...
ខ្ញុំបាននាំនារីម្នាក់ពី Baekhwagung...
For his friend.
សម្រាប់មិត្តរបស់គាត់។
No need to bother.
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
Bring me the Staff of Discipline.
នាំខ្ញុំមកបុគ្គលិកវិន័យ។
don't do it
កុំធ្វើវា
to.
ទៅ។
He drank to become a good master of the bell.
គាត់បានផឹកដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ល្អនៃកណ្តឹង។
Maybe he drank too much.
ប្រហែលជាគាត់ផឹកច្រើនពេក។
late.
យឺត។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
I'll bring it myself.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
You are spoiling him too much.
អ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់ច្រើនពេកហើយ។
to.
ទៅ។
you...
អ្នក...
Get ready for tomorrow.
ត្រៀមសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
to.
ទៅ។
I want to be safe this time.
ខ្ញុំចង់មានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
There is no need to suffer...
មិនចាំបាច់រងទុក្ខ...
To achieve peace.
ដើម្បីសម្រេចបានសន្តិភាព។
If you kill someone...
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់...
You threatened my life...
អ្នកបានគំរាមជីវិតខ្ញុំ...
There is no need for that...
មិនត្រូវការវាទេ...
Why are you with me?
ហេតុអ្វីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
My previous deaths Wasn't it bad enough
ការស្លាប់ពីមុនរបស់ខ្ញុំ តើវាមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
How could I think like that?
តើខ្ញុំអាចគិតបែបនោះដោយរបៀបណា?
If the person is innocent You must accept the plea...
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះគ្មានកំហុស អ្នកត្រូវតែទទួលយកការអង្វរ...
For my safety...
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ...
I am just repeating history.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកប្រវត្តិសាស្ត្រឡើងវិញ។
Hua Chen, wake up...
Hua Chen ភ្ញាក់ឡើង...
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I heard you were here.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅទីនេះ។
So I came to see you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
why?
ហេតុអ្វី?
So can I brag about my victory?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចអួតអំពីជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
That is my intention...
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំ...
When I did this before
ពេលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះពីមុន
Hua Qian, listen.
Hua Qian ស្តាប់។
Even if you deny your actions ...
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធទង្វើរបស់អ្នក ...
Sometime later...
បន្តិចទៀត...
I will expose your cruelty to the world...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពឃោរឃៅរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោក...
And the hypocrisy of your family.
និងការលាក់ពុតនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
Do evil and repay evil.
ធ្វើអំពើអាក្រក់ ហើយតបស្នងអំពើអាក្រក់។
Your family will not live in peace.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនរស់នៅដោយសន្តិភាពទេ។
I don't want to talk about the past.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអតីតកាលទេ។
But now I can guarantee...
តែពេលនេះខ្ញុំអាចធានាបាន...
Your family can't do anything.
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
What game are you playing now?
តើ អ្នកកំពុងលេង ហ្គេមអ្វី ឥឡូវនេះ?
Please let me know.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
You pretend it's my place to complain.
អ្នក ធ្វើពុតជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីត្អូញត្អែរ។
What else...
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត...
Can you write to me ?
តើអ្នកអាចសរសេរមកខ្ញុំបានទេ?
I don't want to use you for anything .
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើអ្នកសម្រាប់អ្វីនោះទេ ។
Do you still think you can fool me?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំបានទេ?
What have I been going through in the past few days...
តើ​ខ្ញុំ​ជួប​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក...
Just showing who you really are is enough.
គ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកពិតជានរណាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Pretending to be weak...
ធ្វើពុតជាខ្សោយ...
But your heart is evil.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
From the beginning...
តាំងពីដើម...
You know what you want from me
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ
How much.
ប៉ុន្មាន។
Did you see the parrot earlier?
តើអ្នកបានឃើញសេកមុនទេ?
Is that a parrot?
តើនោះជាសេកមែនទេ?
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
I accidentally scared him.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ដោយចៃដន្យ។
Let us help you find it.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយអ្នករកវា។
You are good.
អ្នក​គឺ​ល្អ។
you're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
How dare he make fun of Mr. Zhong?
ម៉េច​ហ៊ាន​លេងសើច​នឹង​លោក Zhong?
Okay, Sister Hua.
មិនអីទេបងស្រី Hua ។
I know you won't believe me...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំ ...
About the past.
អំពីអតីតកាល។
But I have no intention of hurting you now .
តែ ពេលនេះ ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ ។
Now you want me to trust you?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
Hua Qian, your assistant sent you...
Hua Qian ជំនួយការរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នក...
The furniture is filled with agarwood...
គ្រឿងសង្ហារិម ពោរពេញដោយឈើគ្រញូង...
To my house.
ទៅផ្ទះខ្ញុំ។
Now my family is being punished...
ពេលនេះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស...
For embezzling money.
ពីបទឆបោកលុយ។
I have talked to you many times.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកជាច្រើនដង។
Not only does it deny everything...
មិនត្រឹមតែបដិសេធគ្រប់យ៉ាងទេ...
You too, report me to the authorities.
អ្នក​ក៏ ​រាយការណ៍​ខ្ញុំ​ទៅ​អាជ្ញាធរ។
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី?
Are you trying to change your story?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នកទេ?
Try to remain calm.
ព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Muyao, a lot has happened…
Muyao មាន រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង...
It's out of our control...
វាចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង ...
It doesn't match my current mental state.
វាមិនស៊ីគ្នានឹងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ។
You can't change everything at once .
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ ។
So I can only do it little by little.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​បន្តិច​ម្តងៗ។
I understand why you don't trust me.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
But I promise...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា ...
Everything I say from now on is true.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
Don't do anything stupid anymore.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតៗទៀត។
My father was deported...
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​និរទេស...
And I'm a wanted criminal.
ហើយខ្ញុំជា ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
I heard something falling.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ធ្លាក់។
your face...
មុខ​របស់​អ្នក...
face?
មុខ?
Did he hit you?
តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
no.
ទេ
I am good enough to accept you.
ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកអ្នក។
How dare you hurt Qian?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាប Qian?
You made a mistake.
អ្នកបានធ្វើខុស។
This has nothing to do with him.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
I know you are good.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អណាស់។
You don't have to advocate for him.
អ្នកមិនចាំបាច់តស៊ូមតិសម្រាប់គាត់ទេ។
I don't think I should help you...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ជួយ​អ្នក ...
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
There's a bug on my face
មានកំហុសនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
Qian, you don’t have to be that good.
Qian អ្នក​មិន​ត្រូវ​តែ​ល្អ​ដូច្នេះ​។
Sir, don't think too much.
លោកម្ចាស់ កុំគិតច្រើនពេក។
Mu Yao didn't hurt me.
Mu Yao មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
Imagine yourself in his shoes.
ស្រមៃមើលខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
Women are most afraid of being sexually harassed.
ស្ត្រីភាគច្រើនខ្លាចការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
So you should apologize to that person.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​សុំទោស​អ្នក​នោះ។
By uniting them...
ដោយបង្រួបបង្រួមពួកគេ...
I I hope this eliminates the hatred...
ខ្ញុំ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការនេះលុបបំបាត់ការស្អប់...
I triggered Until they parted
ខ្ញុំបានកេះ រហូតដល់ពួកគេបែកគ្នា
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
I am a wild woman...
ខ្ញុំជាស្ត្រីព្រៃ ...
And is it unreasonable?
ហើយវាមិនសមហេតុផលទេ?
Anyway it doesn't matter.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនសំខាន់ទេ។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Want to break into a prison?
ចង់​ចូល​គុក?
It's better than just sitting still.
វាប្រសើរជាងអង្គុយស្ងៀម។
Being kicked out of the country is like a death sentence.
ការ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ប្រទេស ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
How do you want to see your father die?
ចង់ឃើញឪពុកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I took a risk...
ខ្ញុំបានប្រថុយ...
To help you...
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក...
Because you are friends with Qian.
ដោយសារតែអ្នកជាមិត្តនឹង Qian ។
You can't do that now .
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ ។
I never asked you to save me...
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំទេ ...
Or help him escape from prison.
ឬជួយគាត់ឱ្យរួចពីគុក។
now...
ឥឡូវ​នេះ...
I just hope you aren't busy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ សង្ឃឹមថាអ្នកមិនរវល់។
Do you think that way about me too ?
តើ​អ្នក​គិត​បែប​នោះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ ?
If I don't help you, you'll already...
បើខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ ...
Are you sure it's from Jiaozhi?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមកពី Jiaozhi ទេ?
yes. Most of them are agarwood...
បាទ។ ភាគច្រើនជាឈើក្រញូង...
Shipped from Qiongzhou.
ដឹកជញ្ជូនពី Qiongzhou ។
It is difficult to get much from Jiaozhi .
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានច្រើនពី Jiaozhi ។
Come with me to Bell Park.
មកជាមួយខ្ញុំទៅ Bell Park ។
Assistant Hua, what do you mean?
ជំនួយការ Hua តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Sir, your boss is not embezzling money.
ចៅហ្វាយ​ឯង ​មិន​កិបកេង​លុយ​ទេ។
Look at.
មើល។
This agarwood...
ឈើក្រញូងនេះ...
It's from our workshop.
វាមកពីសិក្ខាសាលារបស់យើង។
The staff may have changed.
បុគ្គលិកប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Whereby...
ដោយហេតុថា...
He used the wrong type...
គាត់ប្រើខុស...
To make agarwood balls.
ដើម្បីធ្វើបាល់ agarwood ។
Do you believe this?
តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
There is a possibility that he is unskilled...
មានលទ្ធភាពដែលគាត់មិនមានជំនាញ ...
Importing incorrect data.
នាំចូលទិន្នន័យមិនត្រឹមត្រូវ។
Isn't it next to the agarwood...
តើវានៅជាប់នឹងឈើគ្រញូងទេ...
At the director’s house?
នៅផ្ទះនាយក?
But teacher...
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ...
Maybe something from his own collection...
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយពីការប្រមូលរបស់គាត់ ...
This is the material we use.
នេះគឺជាសម្ភារៈដែលយើងប្រើ។
Please look carefully.
សូមក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This was sent from the church branch, right?
នេះត្រូវបានបញ្ជូនមកពីសាខាព្រះវិហារមែនទេ?
The smell is different...
ក្លិនគឺខុសគ្នា ...
than what was obtained in Qiongzhou .
ជាងអ្វីដែលទទួលបាននៅ Qiongzhou ។
Isn't it raw material...
តើវាមិនមែនជាវត្ថុធាតុដើមទេ...
That person manages...
បុគ្គលនោះគ្រប់គ្រង...
Is it produced in Qiongzhou?
តើវាផលិតនៅ Qiongzhou ទេ?
of.
នៃ
actually...
តាមពិត...
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Tuan.
ទួន។
Teacher, let me tell you this...
លោកគ្រូសូមប្រាប់រឿងនេះផង...
As a neighbor of Agarwood...
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាងរបស់ Agarwood ...
It is managed by a supervisor.
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកគ្រប់គ្រង។
I have been working with him for a year.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់មួយឆ្នាំហើយ។
We work well together.
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
at last...
ចុងក្រោយ...
He's been working here a long time...
គាត់ធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយ...
And manage our business from the North...
និង គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់យើងពីខាងជើង ...
well.
ផងដែរ
He deserves credit for that.
គាត់សមនឹងទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់រឿងនោះ។
Even if that person did something wrong...
បើ​ទោះ​ជា​បុគ្គល​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស...
Missing data found.
ទិន្នន័យដែលបាត់ត្រូវបានរកឃើញ។
Expulsion is like a death sentence.
ការបណ្តេញចេញ គឺដូចជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
Please excuse me...
សូមអភ័យទោសផង...
Magistrate Don to reduce his sentence.
ចៅក្រម Don ដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់គាត់។
Tuan.
ទួន។
The same goes for people who swear...
មនុស្ស​ដែល​ស្បថ​ក៏​ដូចគ្នា...
Regarding the embezzlement case...
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឆបោក...
Now with your own money...
ឥឡូវនេះដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
To defend Mu Yanping.
ដើម្បីការពារ Mu Yanping ។
It seems like he's involved in everything ...
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង ...
Including the Zhong family matter.
រួមទាំងបញ្ហាគ្រួសារ Zhong ។
Get out.
ចេញទៅ។
ma'am.
លោកស្រី។
yes?
បាទ?
Did you hear clearly ?
ឮច្បាស់ទេ ?
Are you really Deacon Wang?
តើអ្នកពិតជា Deacon Wang មែនទេ?
Reduce the banishment penalty...
កាត់​បន្ថយ​ទោស​ទណ្ឌ...
3 years for Mu Yunping?
3ឆ្នាំសម្រាប់ Mu Yunping?
What I heard is true.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮគឺជាការពិត។
You want to forgive that person...
ចង់អត់ទោសអោយអ្នកនោះ...
Because of their contribution to the family.
ដោយសារតែការរួមចំណែករបស់ពួកគេចំពោះគ្រួសារ។
So he makes excuses...
អ៊ីចឹង​គាត់​ដោះសារ...
To the magistrate Don to mitigate the punishment.
ទៅកាន់ចៅក្រម ដុន ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយទោស។
now...
ឥឡូវ​នេះ...
Everyone praises his goodness.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសរសើរពីភាពល្អរបស់គាត់។
I was deported abroad for 3 years.
ខ្ញុំត្រូវបាននិរទេសនៅបរទេសអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
Mu Yunping could not commit suicide...
Mu Yunping មិនអាចធ្វើអត្តឃាត...
Because of despair
ដោយសារតែការអស់សង្ឃឹម
Your future is bright
អនាគតរបស់អ្នកភ្លឺស្វាង
Jaga Diri
ចាហ្គា ឌីរី
Wear your hood...
ពាក់មួក...
Sometimes you pay money to someone on the street...
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​នៅ​តាម​ផ្លូវ...
I want to send this letter to Mu Yunping.
ខ្ញុំចង់ផ្ញើសំបុត្រនេះទៅ Mu Yunping ។
Don't tell anyone who you are.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកជានរណា។
This is very important.
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
So don't ask any more questions.
ដូច្នេះ​កុំ​សួរ​សំណួរ​បន្ថែម​ទៀត។
Remember this when it comes out...
ចងចាំរឿងនេះពេលចេញ...
end me
បញ្ចប់ខ្ញុំ
Madam, I swear on my life.
លោក​ជំទាវ​អើយ ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
why?
ហេតុអ្វី?
naught.
មិនអីទេ
She is a housekeeper.
នាងជាមេផ្ទះ។
I guess I'll have to find it...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកវា...
A more capable person
មនុស្សមានសមត្ថភាពជាង
ma'am.
លោកស្រី។
Kenapa dengan Qianzhi?
Kenapa dengan Qianzhi?
naught. He's too young...
មិនអីទេ គាត់នៅក្មេងពេក...
You will face something serious.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
Look at the ledger.
មើលសៀវភៅកត់ត្រា។
Please leave it here.
សូមទុកវានៅទីនេះ។
I haven't seen you for several days.
ខ្ញុំ មិនបានឃើញអ្នកជាច្រើនថ្ងៃ។
You are thin.
អ្នកគឺស្គម។
nurse...
គិលានុបដ្ឋាយិកា...
Thank you God for your mercy...
សូម​អរគុណ​ព្រះ​សម្រាប់​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក...
So the father survived.
ដូច្នេះឪពុកបានរួចជីវិត។
Even though it is a barren land...
ទោះបី​ជា​ដី​ព្រៃ​...
Three years will pass quickly .
បីឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស ។
Dad can handle it.
ប៉ាអាចដោះស្រាយវាបាន។
I've organized a few things.
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងមួយចំនួន។
You shouldn't be too harsh on your father .
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បាប ​ឪពុក​អ្នក ​ពេក​ទេ។
I wrote to your uncle and aunt in the north.
ខ្ញុំបានសរសេរទៅពូ និងមីងរបស់អ្នកនៅភាគខាងជើង។
You can stay with that person...
អ្នកអាចនៅជាមួយមនុស្សនោះ...
For three years...
រយៈពេលបីឆ្នាំ...
Until dad comes back...
ដរាបណាប៉ាត្រលប់មកវិញ...
To find you.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
My father's life was saved, but...
ជីវិតឪពុកខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះ ប៉ុន្តែ...
Our castle is still desecrated...
ប្រាសាទ​របស់​យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ...
And dad is still there...
ហើយប៉ានៅតែនៅទីនោះ ...
Money laundering penalties.
ការពិន័យលើការលាងលុយកខ្វក់។
I want to live here...
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ...
To investigate the truth...
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពិត...
And please restore our family’s honor.
ហើយសូមលើកតម្កើងកិត្តិយសគ្រួសារយើងឡើងវិញ។
Unable to.
មិនអាច។
You are just a woman.
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
How would you change this case?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរករណីនេះដោយរបៀបណា?
I am thankful...
ខ្ញុំសូមអរគុណ...
Something you are not involved in.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធ។
You always say...
អ្នកតែងតែនិយាយថា...
I grew up in the north...
ខ្ញុំធំឡើងនៅភាគខាងជើង ...
And I am a wild boy.
ហើយខ្ញុំជាក្មេងព្រៃ។
I am not like other women.
ខ្ញុំមិនដូចស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
So don't ignore me...
ដូច្នេះកុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ...
As a woman.
ជាស្ត្រី។
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will reveal the truth...
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត...
Please restore our family's honor.
សូមលើកតម្កើងកិត្តិយសគ្រួសារយើងឡើងវិញ។
Then I will take my father to the city.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងនាំឪពុកខ្ញុំទៅទីក្រុង។
Thank you for your service Jongho...
អរគុណសម្រាប់សេវាកម្មរបស់ Jongho...
And he allowed me to see my father again.
ហើយគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត។
I can return the favor, sir...
ខ្ញុំអាចតបស្នងវិញបានទេលោកគ្រូ...
While working as a housekeeper...
ពេលធ្វើការជាមេផ្ទះ...
for your family
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
not needed.
មិន​ត្រូវការ។
I have to return the favor, sir.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​គុណ​លោក​ម្ចាស់​វិញ។
I said there was no need.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនចាំបាច់ទេ។
We have no shortage of workers.
យើង​មិន​ខ្វះ​កម្មករ​ទេ។
After all, we are friends.
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
We always fought...
យើងតែងតែប្រយុទ្ធ ...
but i respect you
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពអ្នក។
How are you.
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
If you don't want to take my offer...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ ...
I'm afraid the secret will be leaked...
ខ្លាច​អាថ៌កំបាំង​ត្រូវ​បែកធ្លាយ...
When I'm free
ពេលខ្ញុំទំនេរ
because of you...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក...
I was able to avoid getting caught...
ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​ផុត​ពី​ការ​ចាប់​បាន​ ...
While my family was on the run.
ខណៈពេលដែល គ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុង រត់។
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
no.
ទេ
That wasn't my intention.
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
I just hope you do...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ ...
Please allow me to repay you.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង​អ្នក​។
Do you repay my kindness?
តើអ្នកសងគុណខ្ញុំទេ?
How does that work?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
You have a right to be angry.
អ្នកមានសិទ្ធិខឹង។
But since you decided to help me...
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នក សម្រេចចិត្តជួយខ្ញុំ ...
I must repay you.
ខ្ញុំត្រូវតែសងអ្នក។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have caught you.
ខ្ញុំមិនគួរចាប់អ្នកទេ។
Mr. Mu, the banquet is in the back.
លោក Mu ពិធីជប់លៀងគឺនៅខាងក្រោយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
If my father hadn't forced me...
បើឪពុកមិនបង្ខំ...
I will not attend this banquet.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងនេះទេ។
How much.
ប៉ុន្មាន។
I can't fit in...
ខ្ញុំមិនអាចសម...
With people who follow the rules.
ជាមួយមនុស្សដែលគោរពច្បាប់។
Why should I hang out with them?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដើរលេងជាមួយគេ?
Miss, if you still want to do it
កញ្ញា បើនៅតែ ចង់ធ្វើ
I will report this to your supervisor .
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Tuan.
ទួន។
Tuan...
ទួន...
you call me
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ
Park Jong-hoon is amazing.
Park Jong-hoon ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Birds can also talk.
បក្សីក៏អាចនិយាយបានដែរ។
There's a snake behind you.
មានពស់មួយនៅពីក្រោយអ្នក។
Go now. Don't sit there.
ទៅឥឡូវនេះ។ កុំអង្គុយនៅទីនោះ។
sideways. Or fly away.
ចំហៀង។ ឬហោះទៅឆ្ងាយ។
No. I might hurt that person.
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើបាបមនុស្សនោះ។
wait!
ចាំ!
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Just another woman Someone who tried to approach me.
គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត ម្នាក់​ដែល​ព្យាយាម​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
father...
ឪពុក...
There are great jobs in this city.
មានការងារអស្ចារ្យនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
But you are ready to be my maid.
ប៉ុន្តែ​អ្នក ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ។
great.
អស្ចារ្យ។
Let's take a look at your skills.
តោះមើលជំនាញរបស់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
Nanfeng, keep moving.
Nanfeng, បន្តផ្លាស់ទី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
All of this is caused by the Hua family.
ទាំងអស់នេះបណ្តាលមកពីគ្រួសារ Hua។
화첸.
화첸.
I swear One day I will expose your mistakes.
ខ្ញុំស្បថថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងកំហុសរបស់អ្នក។
Come this way. Put it here.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។ ដាក់វានៅទីនេះ។
On the chair.
នៅ​លើ​កៅអី។
Put it home.
ដាក់វានៅផ្ទះ។
Just leave it here.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
This is the purchase amount.
នេះគឺជាចំនួនទឹកប្រាក់នៃការទិញ។
I didn't buy it.
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
This is my wedding gift.
នេះជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
Madam, today...
លោកជំទាវ ថ្ងៃនេះ...
You can't sit still.
អ្នកមិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ។
why?
ហេតុអ្វី?
That woman named Myu...
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ មុ...
so...
ដូច្នេះ...
Madam, you are here.
លោកជំទាវ អ្នកនៅទីនេះ។
Kian.
កៀន។
Tuan.
ទួន។
What are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Kian.
កៀន។
Our house is never empty because of work.
ផ្ទះយើង មិនដែលទំនេរទេ ព្រោះការងារ។
I brought a maid.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកបំរើម្នាក់។
Look at this house full of people.
មើលផ្ទះនេះពេញទៅដោយមនុស្ស។
No need for another maid .
មិនត្រូវការអ្នកបំរើផ្សេងទេ ។
The other has no effect.
មួយទៀត មិនមានឥទ្ធិពលទេ។
Eventually, she wants to become a maid.
នៅទីបំផុត នាងចង់ក្លាយជាអ្នកបំរើ។
You don't need any more maids.
អ្នកមិនត្រូវការអ្នកបំរើទៀតទេ។
Last time I went to the reading room...
លើកមុន ទៅបន្ទប់អាន...
There aren't enough people there.
មិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះទេ។
Please let Mu Yao work there.
សូមអោយ Mu Yao ធ្វើការនៅទីនោះ។
It's up to you.
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ma'am.
លោកស្រី។
It's clear that he likes you.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
I can't stand watching.
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ។
That's right, ma'am.
ត្រូវហើយលោកស្រី។
Why don't you just agree and let him do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន យល់ព្រម ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា?
Become a maid...
ក្លាយជាអ្នកបំរើ...
Then should I teach him?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរបង្រៀនគាត់ទេ?
- Banxia. - Cik puan.
- Banxia. - Cik puan ។
Let's take care of our hair.
តោះថែរក្សាសក់របស់យើង។
Hello, madam. My name is Yixingxing.
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Yixingxing។
Mana Bansha?
ម៉ាណា បាសា?
Something happened to his family.
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់។
So he took a vacation.
ដូច្នេះគាត់បានឈប់សម្រាក។
He will disappear for a while.
គាត់នឹងបាត់ខ្លួនមួយរយៈ។
Assistant Ji sent me here.
ជំនួយការ Ji បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
I am good at hairdressing and embroidery .
ខ្ញុំពូកែខាងអ៊ុតសក់ និងប៉ាក់ ។
Okay, you do it.
មិនអីទេ អ្នកធ្វើវា។
Sir, dessert is ready.
លោកម្ចាស់ បង្អែមរួចរាល់ហើយ។
wait for a sec.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Sir, maybe the Queen could ask us...
លោកម្ចាស់ ប្រហែលជា ព្រះមហាក្សត្រិយានី អាចសួរពួកយើង...
If we come back late
ប្រសិនបើយើងត្រលប់មកវិញយឺត
Please wait a moment more.
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
Grandma won't be angry this time.
ពេលនេះលោកយាយនឹងមិនខឹងទេ។
Tuan.
ទួន។
Teacher, please.
សូមលោកគ្រូ
- Sir... - Who is he?
- លោក... - តើគាត់ជានរណា?
- Teacher... - It seems like you like directing.
- លោកគ្រូ... - វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តដឹកនាំ។
- Teacher, don't you know him?
- លោកគ្រូ ស្គាល់គាត់អត់?
Maid Hua's father...
ឪពុក​របស់ Maid Hua...
His younger sister is Mr. Zhong's wife.
ប្អូនស្រីរបស់គាត់គឺជាប្រពន្ធរបស់លោក Zhong ។
Now everyone is afraid of making him angry.
ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្នាខ្លាចធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
Poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
- Look at. - Teacher, please.
- មើល។ - សូមលោកគ្រូ។
Dia culik Hua.
ដា គុលីក ហួ។
Sir, I cannot follow you.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចតាមអ្នកបានទេ។
Teacher, please.
សូមលោកគ្រូ
Sir, my father is waiting for me at home.
លោកឪពុកខ្ញុំ កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I can't go back with you.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
You should be proud.
អ្នកគួរតែមានមោទនភាព។
You are lucky because I chose you...
អូន​មាន​សំណាង​ព្រោះ​អូន​ជ្រើស​រើស...
To become our family.
ដើម្បីក្លាយជាគ្រួសាររបស់យើង។
road name.
ឈ្មោះផ្លូវ។
- Sir... - Just go.
- លោក... - ទៅ។
How did Hwawon Ang raise a child like that?
តើ Hwawon Ang ចិញ្ចឹមកូនបែបនេះដោយរបៀបណា?
To ruin the Zhong family's reputation?
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ Zhong?
You usually work in secret.
ជាធម្មតា អ្នកធ្វើការដោយសម្ងាត់។
But please come downstairs and help the piper.
ប៉ុន្តែ​សូម​ចុះ​មក​ក្រោម ហើយ ​ជួយ​អ្នក​បំពង់។
Let's see how arrogant Hua Shen is...
ចាំមើល Hua Shen ក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា...
And how bad he is.
ហើយគាត់អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I just want you to play for me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ចង់ឱ្យអ្នកលេងឱ្យខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Tuan.
ទួន។
We are in daylight and public places.
យើង នៅកន្លែងដែលមានពន្លឺថ្ងៃ និងកន្លែងសាធារណៈ។
You shouldn't force him to do what you want .
អ្នកមិនគួរបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ ។
Who said I forced myself on him?
អ្នកណាថាខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯង?
i like him That is his blessing.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់ នោះគឺជាពរជ័យរបស់គាត់។
That has nothing to do with you.
នោះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
If you don't want to die, don't interfere.
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់ ​កុំ​ជ្រៀតជ្រែក។
We don't want to see others being bullied.
យើង​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​ត្រូវ​គេ​សម្លុត​ទេ។
So I think we'll participate.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ចូល​រួម។
Let's see if you can take him away from us.
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចយកគាត់ចេញពីយើងដែរឬទេ?
You are looking for trouble.
អ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហា។
Get rid of them!
កម្ចាត់ពួកគេ!
Teacher, my tooth fell out.
លោកគ្រូ ធ្មេញខ្ញុំជ្រុះ។
- Madam - Let's go.
- លោកជំទាវ - តោះទៅ។
wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
You wait there.
អ្នករង់ចាំនៅទីនោះ។
Listen. I am Hua's only son...
ស្តាប់។ ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ Hua...
My sister is Mr. Jong’s wife.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រពន្ធរបស់លោកជុង។
So, I became Zhong Yeran’s brother-in-law!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ ​បាន​ក្លាយ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់ Zhong Yeran!
Apologize and get out of here...
សុំទោសហើយ ចេញពីទីនេះ...
Lakaman Bonus
ប្រាក់រង្វាន់ Lakaman
dickey.
dickey ។
I'm asking you to call me a girl...
ខ្ញុំសុំហៅខ្ញុំថាស្រី...
Do you want to play dice with your master?
តើអ្នកចង់លេងឡុកឡាក់ជាមួយមេរបស់អ្នកទេ?
Roll the dice again!
រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ម្តងទៀត!
I'm bored
ខ្ញុំ​ធុញ
I was locked up for 3 days...
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​៣​ថ្ងៃ...
Now the sound of the dice is making me sick.
ឥឡូវនេះ សំឡេងគ្រាប់ឡុកឡាក់ កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
Can't you find me something new?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​អ្វី​ដែល​ថ្មី​?
Assistant Hua and Mrs. Hua is out of town...
ជំនួយការ Hua និងលោកស្រី Hua គឺ​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង...
And I won't let you out.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​។
Teacher, wait a minute.
លោកគ្រូ ចាំបន្តិច។
They will be back soon.
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
sulfur.
ស្ពាន់ធ័រ។
You remind me of something.
អ្នក រំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
That night I asked you...
យប់នោះ ខ្ញុំបានសួរអ្នក ...
I went to Baekhwa Palace to invite a singer.
ខ្ញុំបានទៅវិមាន Baekhwa ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកចម្រៀង។
You didn't bring the girl, you brought my father.
អ្នក មិនបាននាំក្មេងស្រីទេ អ្នកបាននាំឪពុកខ្ញុំ។
you are brave
អ្នកក្លាហាន
You made me get punished.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្ម។
Now I have been punished.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
Mr. Hwang, how are you going to make up for your mistakes?
លោក Hwang តើអ្នកនឹងកែកំហុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Stop running. Stop.
ឈប់រត់។ ឈប់។
Tuan.
ទួន។
Assistant Hua saw me leaving...
ជំនួយការ Hua បានឃើញខ្ញុំចាកចេញ...
And I don't dare hide the truth.
ហើយខ្ញុំ មិនហ៊ានលាក់ការពិតទេ។
Don't you dare answer!
មិនហ៊ានឆ្លើយ!
I will beat you to death.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
I was out of breath.
ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម។
Take a break.
សំរាក។
Drink water.
ផឹកទឹក។
Let's see where we can run.
តោះមើលកន្លែងដែលយើងអាចរត់បាន។
go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Do you think you did something wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
Yes, I was wrong. Please forgive.
បាទ ខ្ញុំខុសហើយ។ សូមអភ័យទោស។
I'm Boring. I'm so bored, Hwang!
ខ្ញុំ​ធុញ។ ធុញណាស់លោកអើយ!
Did you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I want to go out and have fun.
ខ្ញុំចង់ដើរលេងសប្បាយ។
But I am afraid of my father.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចឪពុកខ្ញុំ។
My father isn't home...
ឪពុកមិននៅផ្ទះ...
My father is not at home.
ឪពុកខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
I want to go out!
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញទៅ​ក្រៅ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Assistant Hua said you are not allowed...
ជំនួយការ Hua បាននិយាយថា អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត...
Back to Baekhwa Palace.
ត្រឡប់ទៅ វិមាន Baekhwa វិញ ។
Who said I wanted to go there?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ?
I just want to go out and have some tea.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​ទឹក​តែ។
Please don't do that! teacher!
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ! លោកគ្រូ!